e fala pessoal aqui estamos o quartel
aqui de Caxias do Sul que é só agitando
as bandeiras e pedindo pela intervenção
militar com bolsonaro no poder aqui o
que todo mundo tá pedindo que temos o
Brasil novamente libertado quando
globalista é isso que a gente precisa
para o Brasil é uma invenção com
bolsonaro no poder Eita versão com
bolsonaro no poder intervenção com
bolsonaro não pode intervenção com
bolsonaro no poder de intervenção
relacionada e o problema fizeram a
abaixo o que a mídia oficial fala é só
um pretexto uma cortina de fumaça para
implantar o medo controle instalar no
Brasil o regime totalitário vermelho com
gravíssimas consequências liderada por
políticos vendidos vemos através
a prestações pelo Brasil que o povo
entendeu que é preciso um discurso o
único exclamando auxílio para nossa
nação brasileira a liberdade ela se
perde aos poucos e quando olhamos já
será tarde demais por isso acorda povo
brasileiro né Com assim como diz nosso
Presidente o que está em jogo
e não é nem o teu prato de comida é sua
liberdade repito eu faço que o povo
quiser fico mais eu sou chefe Supremo
das Forças Armadas as coisas mais
acompanha o que tá acontecendo ele não
está sozinho não tá só para lembrar a
bom então nos resta pedir as forças
armadas a pauta intervenção militar com
bolsonaro No Poder esse deve ser o
clamor Nacional de todo o povo de bem o
povo em massa nas ruas pedindo essa
intervenção militar com bolsonaro no
poder assim como fizeram em outros
países do leste europeu e também no
Egito o povo acampam na rua por semanas
a fio para retomada do poder e foi que
era dominada por governos vendidos essa
crise atual foi construída para destruir
o acidente para que depois viesse o país
vermelho do dragão e tomasse posse do
que sobrou umas nós o povo entendemos o
jogo e não Vamos Cair Nessa armadilha o
Brasil é forte grande Rico e o povo
entendeu que a hora de da rua e clamar
por socorro muitos países estão já
retomando suas atividades comerciais EA
vida tem voltado ao normal com tudo
resolvido mas aqui os países mais
visados que ainda são alvos dos grupo
o que querem a todo custo destruindo a
economia do povo brasileiro assim nós
colocamos a todos os brasileiros de bem
que manifeste o seu patriotismo que vem
se juntar a nós nas manifestações
mostrando o patriotismo e também que nós
possamos fazer uma corrente de oração
pedindo a Deus pai para libertar o
Brasil agradecemos a sua participação
compartilha esse vídeo mande para os
seus grupos para que mais pessoas possam
ter acesso para mim a essa informação
deixe seu comentário e se inscreva no
nosso canal conto com você que Deus
nosso pai Celeste abençoe você e toda a
nação brasileira e